【ディープロ回答メモ】

①：listは関数に存在するので、そもそも変数として使用してはいけない。
②：
reprlib：レプリブ（Rep-lib / Representation Libraryの略）
repr()：レプリ（Repr / Representationの略）

reprlibは、巨大なオブジェクトや再帰的な構造を持つオブジェクトをrepr()で文字列化する際に、文字数を制限して（6個まで）表示するためのライブラリです。主にデバッグ用途で利用されます。

まずsetで重複しない要素の順不同な集合ができる。そのあとにreprlib.repr()で6個目までを表示して、アルファベット昇順にソートする。

⑬「\n」で一文字とカウントするので15文字。
r"dive\ninto\ncode\t" とする場合はエスケープシーケンスも各1文字となり、18文字。
⑭コサインについて
⑯インスタンスが異なっていてもc_list[]に要素が追加される。インスタンスが異なっても、add_c_listでメソッドで参照しているのはc_listで共通
⑳else節はすべてのexcept節の後でなければならない。
㉒？コード書く
㉓やり直す
㉔2行目が変数に代入されていないのでdは変更なし
　d = d + "code" print(d)であればdiveintocode となる。
㉛？コード書く。普通のfor文はfor d in 'diver' の形はとれないよね？
㉞：シンボル表は変数と値の関係を格納した辞書データのようなものglobals()やlocals()で確認できる。
㉟：lambda の引数はdicで、dic[1]をkeyにするという無名関数
㊱：raise ExceptionのExceptionはクラス。自ら定義もできる。