【ディープロ回答メモ】

①：リストで出力されるので要注意
③：print(menter)が関数の3行目にあれば、('Noro','Naoko')がタプルで出力される。
⑤new.を頭につけるのは他の言語の記述方法
㉑
演算子の優先順位
算術演算子(+, *, /, %等)
比較演算子（==, >, <, is等）
論理演算子（not⇒and⇒or）

㉒：文字列or文字列の場合、何が入っていてもTrueになる。評価が返されるのはsuzuki
㉔：カンマ区切りで代入するとタプルになる。
㉝
㉟：例外自ら定義する際は、PythonのExceptionクラスを親になるように例外クラスをつくる。また選択肢3についてvalue属性は文字列だったり整数だったりする可能性があるので必ずしもタプルではない。
㊱：辞書データが丸ごと文字列変換される。
保存の際 '{'name':'yamada', 'data':[2,3,4]}'⇒''に囲われた文字列として保存
printの際　{'name':'yamada', 'data':[2,3,4]} と出力される。
JSON形式では、シングルではなくダブルコーテーションで囲う必要がある。
JSON形式では辞書データのキーは文字列である必要がある。
㊲：要注意コード書いてみる